樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：玉藻、焘焘　校对：jez　时间轴：帆哥　后期：樱思爱
美咲様はただ今電話に出ることができません
美咲大人现在不能接电话
メッセージをどうぞ
请留言
さて
那么
どうするかな
怎么办呢
晴れ渡る空は青く
天空晴朗一片湛蓝
近づいてくる足音
逐渐接近的脚步声
光だした風に押されるように
好像受到清风的指引一般
ほら出会ってしまった
瞧两人相遇了
それぞれの夢それぞれの未来
怀着各自的梦想为了各自的未来
負けないように走り
毫不认输地前进
気づいたらずっといっしょにいたんだ
察觉到时彼此已经永远在一起了
誰よりも悩んで落ち込んで泣いて笑って
一起烦恼失落哭泣欢笑
加速してく
一起加速
君に届け空を駆けて
传达给你翱翔天际
まっすぐな思いぎゅっと抱きしめ
怀着这份真挚的感情
きっと生まれたての強さは胸に
将这份与生俱来的坚强铭记于心
この気持ちが翼になり
将这份心绪变为翅膀
私はわたしを超えてゆく
我将超越自己
ここでいいんだよな
应该是这里吧
申し訳ないこんな場所に呼び出して
非常抱歉把你叫到这种地方来
あ
啊
お昼の便でサンフランシスコにね
要坐中午的航班去旧金山呢
お仕事で
因为工作吗
ええ　ゲームカンファレンスで
是啊  因为游戏会议
公演の予定が
有公演的预定
早速始めましょうか
让我们赶紧开始吧
はい　よろしくお願いします
好的  请多指教
なるほど
原来如此
では　バトルの使用は
那么  关于战争的使用
今の案で行きましょう
按照现在的方案进行吧
はい　ありがとうございます
好的  非常感谢
後は　 タイトル審査会用に企画書を作り上げるだけですね
剩下的 就是完成标题审查会用的企划书了呢
頑張ります
我会加油的
あ　そうだ
啊  对了
追加の絵素材
追加的素材画
この絵の彼女に頼むことはできますか
能拜托画这幅画的女生来画吗
この存在感です
就是这种存在感
追加できれば
把这存在感追加上去的话
審査会を余裕に済められると思います
我觉得审查会也能够轻松的被解决掉
そう　ですよね
是    这样呢
何か問題が
有什么问题吗
ああ　いえ
啊啊  没
椎名に聞いてみます
我去问一下椎名看看
では今日はここまでにしましょう
那么今天就到这吧
はい
好的
このあとデートの予定でも
过后有什么约会的预定吗
午後から　妹の合格発表があるんです
下午有妹妹的合格发表
そうですか
这样啊
ただいま
我回来了
おら　先生
啊啦  老师
今日も仕事ですか
今天也要上班吗
出たくない会議があるのよ
有不想去参加的会议啊
何だ　 いつもなら
什么啊 总是这样
「あんた代わりに出てくれない」くらい言うのに
「你就不能代替我去吗」说这种话
あ　神田君　お帰り
啊  神田君  你回来了
おお　ただいま
哦哦  我回来了
って言っても　着替えてすぐ出るけど
虽然这么说    我换完衣服就要出去了
優子ちゃんの合格発表でしょう
是优子酱的合格发表吧
一緒に行ってもいい
我也一起去行吗
ああ
好吧
待ってて　着替えてくるから
等等我    我换好衣服就来
ところで　なんで椎名もついて来た
话说回来  为什么椎名也跟着来了啊
優子のゴーヒは大事よ
优子的合格与否很重要啊
どのへんか
哪里啊
今後のプランに関わる
关系到今后的计划
合格した場合はどうなる
合格了会怎么样呢
プランＣぬ
执行计划C
お前それ好きだな
你喜欢那个吗
じゃＢにする
那换成B？
それ付き合うやつ
那是要交往的那个？
つ...付き合う
交  交往
いいや　違う これは
不      不是的 这个是
大好きです
我非常喜欢你
青...青山
空太と七海
空太和七海
顔真っ赤
脸好红啊
病気
生病了吗
違...違う 違う
不...不是的 不是的
ほら　さっさと行くぞ
喂    快点走吧
そ...そうだ青山
对...对了青山
オーディションの結果っていつ出るんだ
试听的结果什么时候出来啊
二...二月の終わりか三月の中旬で聞いている
二...据说是二月末或者三月中旬
そ...そうか
这...这样啊
空太楽しそうね
空太看上去很开心的样子啊
どこかだ
哪有啊
七海も楽しそう
七海也好像很开心呢
そんなことあらへん
怎么可能有那种事
別にいいけど
随便怎样都好
なら　ムッとするのやめようか
那么  别赌气可以吗
ムッとはしてないわ
我没有赌气啊
しているよな　青山
她是在赌气啊  青山
また七海と仲良くしてる
又和七海卿卿我我了
し...してねぇ
才...才没有呢
ほら　仲良し
看吧  关系这么好
あ　青だよ
啊  绿灯了
さ　行こう行こう
来  走吧走吧
そ...そうだ
对...对了
椎名に頼みがあるんだ
有件事情想拜托椎名
何
什么事
企画書用の絵を書いて...
想请你帮忙画企划书用的画...
書くは
我画
-でも　漫画の邪魔になる -やるは
-但是  会妨碍画漫画的   - 我画
そ...そうか
这...这样啊
なら　頼む
那么  拜托你了
空太嬉しくない
空太不开心吗
いや　そんなことはないぞ
不    没有这种事
すげぇ助かる
你帮了我一个大忙呢
じゃあ　頑張る
那么    我会努力的
優子ちゃんの番号は
优子酱的号码是
九十九
ええと
嗯
まあ　しょうがないな
嘛　　真是没有办法啊
どうだった　お兄ちゃん
怎么样      哥哥
落ちてだぞ
落榜了哦
バカな　もう一度よく見て
不可能  再好好看一遍
よく見ても落ちてる
就算再怎么仔细看也是落榜了啊
九十番内はみんな受かってるのに
九十几号的大家都被录取了
九十九だけない
唯独没有九十九号
なに優子だけ
为什么只有优子我
試験の点数が悪かったからだろうな
大概是因为考试分数太低了吧
傷ついた優子にもっと優しくてお前の言葉おかけだよ
你应该对受伤的优子说一些温柔的话才对吧
「合格おめでとう」のカレ幕が出てくるくつ球はいつおればいいの
我该什么时候拉开「恭喜合格」的彩球啊
知るか　　何だそれ
我哪知道　那是什么啊
三日前から徹夜で作ったのに　もう
明明三天前就开始准备的 真是...
くつ球も落ちた
彩球也掉了
じゃあ 県立の試験頑張るよ
那么 县立高中的考试加油吧
神田君
あれ　どうして
啊咧  为什么
弟の悠里が音楽科を受験してね
我弟弟悠里通过了音乐专业的考试
弟さん
你弟弟
すごいですね
好厉害啊
おめでとうございます
真是恭喜了
ありがとう
谢谢
それより
比起这个
美咲は一緒じゃないのか
美咲没和你们在一起吗
はい
怎么了
今三鷹の方は学校にいるぞ
现在三鹰在学校呢
仁さんが
仁吗
担任に受験合格の報告だ
在跟级任教师报告考试合格的事
三鷹は美咲をおいて
看来三鹰真的要丢下美咲
本当に大阪に行くつもりなんだな
打算去大阪了啊
バレンタインも会えなくて
明明情人节也没能见到面
卒業まであと二週間しかないのに
离毕业还有两周的时间了
二週間
两周
このまま二人が卒業なんて
两个人就这么毕业了吗
言い訳はない
这不是借口
青山　美咲先輩を
青山  把美咲前辈
戻て連れてくる
带回这里来
頼むんだ
拜托了
仁さん引き止めておく
我去拖住仁
大丈夫だと思う
没关系吗
さあな
也许吧
そこまで面倒を見られるか
我们可管不了那么多
失礼しました
打扰了
仁さん
仁
おお　どうした
哦哦  怎么了
真白じゃんまでおっかない顔をして
连真白酱也一副可怕的表情
ちょっと付き合ってもらえますか
能跟我稍微谈谈吗
禁断の愛だな
禁断的爱啊
あ　わかったわかった
啊  我知道了我知道了
煮るなり焼くなり好きにしろ
要杀要剐悉听尊便
こんなとこに連れ出して何だよ
把我带到这种地方来干嘛啊
本当に愛の告白ってわけでもないだろう
并不是真的想进行爱的告白吧
美咲先輩のことです
是关于美咲前辈的事情
あいつ　最近どうしてる
那家伙  最近怎么样
アニメを作ってるわ
在做动漫呢
それでこそ美咲だよ
这才是美咲啊
すぐ俺のことも忘れるだろう
大概也会很快忘记我的事情吧
本気で言ってるんですか
你这是真心话吗
冗談だったら言ってもいいのか
开玩笑的话也不是不可以吧
言い訳ないでしょう
这不是理由吧
俺は大阪に行く
我要去大阪
美咲先輩とちゃんと話してください
请和美咲前辈好好的聊聊
美咲とは付き合えない
我不能和美咲交往
仁さん
仁
俺はあと何を言えばいいんだ
要我说什么才好呢
今の仁さんは仁さんらしくない
现在的仁一点也不像仁
何だよ　俺らしいさって
什么啊  像我不像我的
いつも格好よくて
总是那么帅气
スマートに何でもこなして
聪明又能干
大人っぽくて頼りになって
成熟并且可以让人放心依靠
相談にも乗ってくれて
还能为我们排忧解难
俺が目標にしてる仁さんですよ
我一直把仁当作我的目标啊
空太の見る目がなかったんだろう
空太真是没有识人的眼力啊
諦めろう
放弃这目标吧
諦められるわけがないでしょう
根本就不可能放弃吧
なんで仁さんと美咲先輩のことで
为什么仁觉得因为仁和美咲前辈的事情
俺が諦められなんきゃと思うんですか
我就能够放弃呢
ふさけんな
开什么玩笑
-美咲先輩は誰か奪れて 　-放せ
-要是美咲学姐被别人抢走 -放手
恋人同士になって- 放せよ
成为恋人什么的- 放手啊
美咲先輩の全部と
美咲前辈的一切
ほかの男のものになってもいいのかって
都成为其他男人的掌中之物都没关系吗
俺は言っているんですよ
我在问你啊
わかってんのか
你还不明白吗
好き放題言ってくれてんじゃないぞ
别在这自顾自说个不停啊
仁さんが言わせたんだろうか
是仁逼我说这些的吧
いってな
好痛啊
なんでもスマートにこなして
聪明又能干
大人っぽくて頼りになって
成熟并且可以依靠
誰だよそれ
那是谁啊
俺だって一杯一杯だったんだよ
我已经精疲力竭了
大学も合格するかはわかないのに
还不知道大学能不能合格
美咲のことで全然集中できねえし
因为美咲的事情完全没办法集中精力
俺が美咲に告白するってるはな
我怎么可以向美咲告白
簡単のことじゃねえんだよ
这不是这么简单的事情
ずっと一緒にいるって覚悟は必要ないだろう
是需要永远在一起的觉悟啊
そんな覚悟とっくに出来でる仁さんが
早就做好了这种觉悟的仁
今更何言ってんだ
事到如今在说什么啊
空太　生きてる
空太  还活着吗
死にそう
快死了
あのさ
那个
椎名
なに
什么
パンツ見えそう
好像能看见内裤啊
見てはダメよ
不许看
堂々と中を覗くとは
能堂堂正正的偷窥里面
空太も成長したな
空太也成长了啊
仁さん
仁
何だよ
什么事
そんなに好きならもういいじゃないですか
你那么喜欢她不就够了吗
美咲先輩と付き合ってください
请和美咲前辈交往吧
お前俺の話聞いてた
你有听到我说的话吗
美咲　もうすぐ来るわ
美咲  马上就要来了哦
青山が呼びに行ってばぜ
青山去叫她了
だから
所以
あいつは来ないよ
那家伙不会来的
あいつは来ない
那家伙不会来
上井草先輩
上井草前辈
ほあ　元気溌剌だね　七海
哦    精神百倍呢  　七海
今　 三鷹先輩が学校に来てます
刚刚 三鹰前辈来学校了
だから先輩一緒に
所以前辈和我一起
行かないよ
我不去哦
先輩　何で
前辈  为什么
今はこれ押し上げるだもん
现在我要先做这个啊
やるぞ　  やっちゃうぞ
要画了  　要好好画了
本当にいいですか
这样真的可以吗
上井草先輩
上井草前辈
いいんだよ
可以啊
そんなの嘘です
那是在说谎
気持ちを飲み込んじゃだめだって教えてくれたのは
教给我不要抑制住自己的真实心情
上井草先輩ですよ
是上井草前辈啊
だから　あたしは頑張れたのに
因此    我才能努力的
先輩は　また同じ所なんで愚しゅんもぐるぐる回るんですか
而前辈  还在同样的地方徘徊不前吗
あたしだって嫌だよ
我也不想这样啊
だけど
但是
美咲ちゃんすごい
美咲酱好厉害
仁　見て見て
仁  来看来看
ずっと仁と一緒だったから
因为一直和仁在一起
雪だ　合戦だ
下雪啦 打雪仗吧
雪合戦だ
来打雪仗吧
やる人この指を取っだね
要玩的人就抓住这只手指
美咲ちゃんがいるならやらない
有美咲酱在的话就不玩
何でだと
为什么
だって勝ち目無いもん
因为没有胜算嘛
今日こそ美咲を倒す
今天一定要打败美咲
男の意志だ
这是男子的执着啊
仁が一緒なのが当たり前だと思ってた
我一直认为和仁在一起是理所当然的事
仁　朝だよ　 起きて
仁  早上了哦 起床了
起きないとおはようのチュウだぞ
如果不起来的话 就要给你早安之吻了哦
はいはい　おはようさん
好了好了  早上好
ねえねえ　どう？これどう？
呐呐    怎么样？这个怎么样？
お前　そういうこと外ではするなよ
你啊  别在外面做这种事啊
なんで
为什么啊
他人には見せたくないからでしょ
因为不想给别人看到 对吧
風　風香
风 风香
美咲　写真撮るぞ
美咲 要拍照了哦
早く降りて
快点下来
カッチン承知
了解啦
ほんっと家の親
我家爸妈真是的
美咲のことになると割り切るんだから
太宠美咲了
お姉ちゃんはそれが不満なわけだ
怪不得老姐会不满了
だってカメラまで新しく買ったんのよ
因为连新的照相机都买给她了
てっか　着替えないの
话说 你不换衣服了吗
風香が出て行くのを待ってんだけど
我在等风香出去啊
私の視線を気にするなんて
居然在意我的视线
生意気
真是狂妄啊
何だよそれ
什么啊那是
仁 速く 速く
仁 快点 快点
この気持ちに
这份感情
もっと早く気づいていたらよかったのかな
也许早点察觉就好了
一学期終了記念だ
一学期结束纪念耶
見てあれ　いたすぎ　うざすぎ
看啊　又吵又闹
あれで頭いいとかわけ分かんないよね
真是不明白为什么那种人头脑会那么好
あっ三鷹君　今帰り
啊三鹰君 现在就回去了吗
カラオケ行くんだけど　どう
我们先在去唱K 一起吗
他のクラスの子もけっこう来るよ
其他班的女生也会去很多哦
あいつより可愛い子もいるの
还有比她更可爱的女生吗
え
诶
今日は用事があるからって言ったの
就说我今天有事要回去
ええ　つまんない
诶 真无聊
じゃ　今度ね　絶対だよ
那下次吧 一定要来哦
あいつ　なんかエロいよな
那家伙挺有料的啊
性格はありえねいけどね
性格完全不行啊
やらせてくれねいかな
能让我们干一把么
いって　何するんだ　てめい
好痛 干什么你这家伙
YEAH　完成だもん
YEAH  完成啦
みごとなもんだな
真是精彩啊
また上井草ですか
又是上进草吗
あれはもう手におえませんなあ
这可真让人受不了啊
先生も大変でしょう
老师也很辛苦吧
いっててててて……
疼疼疼
俺何してんだろう
我到底在干什么啊
またけんか？
又打架了？
-これで何度目？ -いって
-这是第几次了？ -好疼
何するんだよ　風香
你干什么啊风香
仁の心臓　どきどき言ってるね
仁的心脏正扑通扑通跳呢
それはお互い様だろ
大家都一样
なんかもう見てられない
总觉得看不下去了
什么？
なにが
仁が美咲に傷つけられるのを
仁为了美咲受伤
別に　俺は
我并没有
今ドキッとしたでしょ
刚才吓了一跳吧
私は仁を傷つけないわ
我不会伤害仁的
もっと速く気づいていれば
如果能早点察觉的话
ぐるぐる回らずに済んだのかな
就不用原地打转了吧
仁　風香ちゃん　お帰...
仁  风香 欢迎回...
また明日ね
明天见
ご飯だぞ
吃饭了哦
美咲の大好きな蟹よ
美咲最喜欢的螃蟹哦
叔父さんと叔母さん呼んでる
叔叔阿姨在喊你
うん
嗯
美咲は来ないよ
美咲不会来的
ここ最近　俺のことを避けてるからな
她最近在避着我
え　避けてるって
啊 避着你...
え　いやだって美咲先輩すっかり元気になってだし
但美咲前辈明明很精神着...
なんで
为什么
電話には出ないし
电话不接
メールも返事なし
也不回短信
だから美咲は来ない
所以美咲不会来
あたしね　仁に会うのが怖いの
我啊 怕和仁见面
今会ったらひどいこと言っちゃいそうで
如果现在见面 我怕会说出很过分的话
え
诶
このシーン作れたら会えるかもって思ってだけど
虽然我想完成了这个场景的话说不定能见到面他
どうしても作れなくて
但无论如何也完成不了
作りたいと思えないよ
因为根本不想去完成啊
先輩
前辈
それでも美咲は来るわ
即使这样美咲也会来
七海が必ず連れて来る
七海一定会把她带来
ほんと　水高に入学してよかったよ
真的 进了水高太好了
これ　食うか
这个 要吃吗
はい　いただきだ
那我不客气啦
ここにおったか 上井草
在这里啊 上井草
先生
老师
どっか正一
哎呦正一（日本流行的一句口头禅）
遺言を言に来たのか　仙人
是来说遗言的吗 仙人
わしはまだ死なん
我可还没死呢
甘いぞ　仙人
太天真了 仙人
それは
那是
水明芸術大学付属高等学校
水明艺术大学附属高等学校
どう上井草
怎么样上井草
この小さな町には宇宙人であるお前さんの仲間おらんよだ
在这小镇上没有宇宙人般的你的伙伴啊
じゃがの　その学校に行けば
但 去了那个学校的话
地球に流れ着いたお前さんの仲間がいるやもしれん
说不定会遇到流浪到地球来的你的同伴哦
この高校受験してはみっか
去考这所高中试试吗
仲間
伙伴
そのときに気づいたよ
那时候察觉到了
美咲も一人ぼっちだって分かってたんだなあって
美咲也明白了自己是孤单一人
仁さんはどうして水高を受けたんですか
仁为什么要进水高
俺は
我
俺も水高を受けようと思ってる
我也要进水高
その冗談全然笑えない
那笑话一点都不好笑
親もとお離れて
远离父母
学生寮って楽しそうだろ
住学生宿舍也很有趣的样子
芸大にもちょっと興味があって
对艺术大学也有兴趣
やっぱり仁も美咲なんだ
果然仁也选择了美咲
美咲のことが大切で心配で
对美咲的事又重视又担心
美咲ばかり見てる
眼里全是美咲
仁だけは私を見てくれると思ったのに
我原以为只有仁会注视我
仁にとって私は美咲の代用品でしかないよね
对仁来说我只是美咲的代替品吧
そんな
怎么会
美咲を傷つけるのが怖いから
因为你害怕伤害美咲
ずっと綺麗のままで側においてきたいから
想让她永远闪亮地在你身边
だから抱くのは私なんでしょ
所以抱的才是我吧
言い訳ぐらいしてよ
至少说句话啊
結局俺は　美咲をほってなかっただけだろうな
结果 我还是放不下美咲啊
もう　焦れたい
真是的 急死了
七海
今度こそ三鷹先輩は遠くに行っちゃうんですよ
这次三鹰要去很远的地方了啊
いいんですか
这样好吗
宇宙に　飛び出せ
朝着宇宙 冲啊
ちょっ　ちょっと七海
等等......七海
ほんとに　よかった
真的太好了
水高に来てよかったよ
来水高太好了
お前らに出会えてよかった
和你们的相遇太好了
美咲のために向きになってくれるやつがいることが
能有你们这样的家伙为美咲而出面
俺はたまらなく嬉しいんだ
我高兴的抑制不住
仁さん
仁
さすがにもう来ないだろう
果然还是不会来了吧
お...お待たせ　先輩
久...久等了 前辈
青山
こっちもいろいろ事情が
我们这也有很多难处啊
知るか
谁管你啊
ですよね
也是啊
仁さん
仁
すこしの間　待ってください
请稍微等一会儿
開けろって言ってんだろうが
我说给我开门！
椎名も手伝え
椎名也来帮忙啊
分かったわ
我知道了
ダッシュで来いや
给我冲过来
それ推してるのかつづでるのか揉んてるのかどれだ
那是推还是挠痒还是揉啊
どれがいい
哪个好
推せ
给我推
上井草先輩
上井草前辈
もっと
再用力些
ったく　お節介な後輩だね
真是的  爱管闲事的后辈啊
まあ　たまにはこういうのもいいけどさ
不过偶尔这样也不错
美咲
仁
俺　大学受かった
我  考进大学了
四月からは大阪だ
4月去大阪
うん　おめでとう
嗯 恭喜
だからさ　美咲
所以说    美咲
俺には気をつかわず
不要在意我
本当にやりたいことをやれよ
去做自己真正想做的事吧
文化祭で真白ちゃんたちと喵波隆作って
文化祭和真白他们做了喵波隆的时候
気づいたろ
察觉到了吧
楽しかったろ
快乐吧
うん　真白の作画はすごくて
嗯    真白的画很棒
毎日わくわくしてた
每天都很期待
ドラゴンもあたしの要求に全部答えてくれて
小龙无论什么要求都回应我
楽しくて仕方がなかったよ
我开心地无法抑制
なら　分かってるよな
那么  该明白的吧
俺の脚本じゃだめだってぐらい
我的剧本是不行的
正直なやつだなあ
真是老实的家伙啊
ごめん　仁の脚本じゃだめなの
抱歉    仁的剧本不行
私はどきどきできないよ
无法让我的心扑通扑通的
お前 俺が脚本アップするために　がっかりしてたもんな
你   在我提交剧本的时候失望过吧
ごめん
抱歉
四年だ
4年
四年後には
4年之后
実力で上井草美咲から脚本家として
要作为编剧家用实力让上井草美咲
指名されるぐらいかけるように帰って来る
指明我来帮忙做剧本而归
だから　まあ　その
所以 嘛...那个
こ　これ
这  这个
男避けのお守りだ
防色狼护身符
いやなきゃ捨てろ
不喜欢的话就扔了
仁　もう絶対に外さないもん
仁　我绝不会摘掉的
よかった
太好了
お前ら　ちょっと職員室まで来い
你们    等会儿给我到教员室来
ちょっとってことは５分ぐらい
等会儿的话5分钟……
今日とたっぷりしてやるから　覚悟しとけ
我要好好调教你们 给我做好觉悟了
はいはい　分かりました
好好      我知道了
三年間　お世話になりました
三年间  受你们照顾了
ぼけい　三鷹　開けんか
笨蛋　  三鹰  还不快开门
後で余計に怒られますよ
过会更会被责骂的
どうせ怒られるのは空太だし
反正会被骂的也是空太
何で俺だけ
为什么只有我
俺ら三年は自由登校で　明日は学校来ないから
我三年都是自由上学 明天我也不会来学校了
そこまで計算してたのか
都计算到这步了吗...
ほら　帰ろうぜ
好了  回去了哦
帰るって
回哪...
桜荘に決まってんだろ
当然是樱花庄了
うん
嗯
有り触れた感情から
不能从平常的感情中
卒業もできてなくて眠れない
不能毕业亦无法入眠
突然の雨ぬかるんだ
突然的降雨使得道路泥泞
あの靴はまばとき擦る
迅速地擦了擦鞋
君の世界をじっと見て留めている
聚精会神地注视着你的周围
君のリアル僕の視線
你的现实我的视线
どこか違うと知っても
即使有哪里不对也无妨
あのくたびれたＴ‐シャツみたいに
不会让它
させないから
变得像那件用旧的Ｔ恤一样
Prime Number
世界に留め一つと知って同じものがない
世界上没有完全相同的东西
心の空白をむりに
内心的空白
埋めなくてもいいって
勉强地填不填补也没有关系
たくさん載ったデータを記憶に
只要把积攒的资料保存在
残されているようにも
记忆中就行了
屋根の上
好想变成屋顶之上
君だけの空になりたい
只为你一个人的那片天空
七海 真白　見て見て
七海 真白  快看快看
先輩　よかったですね
前辈  真是太好了
やってる
做到了
ほんとうれしそうですね
真的很高兴的样子
ずいぶん遠回りをしたからな
因为绕了一个很大的弯子啊
こら　二人だけでなんの話だ
你们两个在说什么呢
びっくりした
吓我一跳
私たちどこまで行けるかなってさ
关于我们能走到哪一步
どこまでだって行けますよ
无论到哪儿我们都行
後輩君　大きくでたね
后辈君  长大了呢
桜荘にいると　そう思えるんです
住在樱花庄了之后 就变得这样想了
ただいま
我们回来啦
は
啊？
三鷹もいるならちょうどいいわね
三鹰也在的话那正好
今年度限りで
这次理事会决定
桜荘を取り込ますことが今日の理事会で決まったわ
今年内将樱花庄拆除
ね　光
喂　小光
私がいない頃の桜荘ってどんな感じだった
没有我的樱花庄是什么感觉呢
かりかりが茂っていた
嘎吱嘎吱地十分繁茂
空太もへなへなに茂っていた
空太也软绵绵地生长着
なるほど
原来如此